Почему так важно знать о двойственной природе человека?
Почему мы о ней всё время говорим и всё время к ней возвращаемся?
И вот видишь, ты говоришь, без неё невозможно было бы понять вообще, что с нами происходит.
Потому что знания о двойственной природе человека
напрямую связаны с пониманием истинного смысла жизни человека.
В каждом человеке есть животное, зверь — это тело и сознание.
Но есть и духовная составляющая — Личность и Душа.
И вот смысл жизни человека заключается в том, чтобы совершить выбор,
какую из этих составляющих он будет развивать.
И в зависимости от того, что он будет в себе развивать, тем он и будет.
У каждого из нас через Душу есть связь с Богом.